うん？
嗯？
うん…
額...
九頭くん　九頭くーん
九頭 九頭
うん？
咦
出差中
因為特典錄製 下週才回來 抱歉
早退
どこ行ってるか知ってる？
你知道他去哪裡了嗎
ああ　いや ちょっと聞いてないですね
啊那個 沒聽說過
ふ〜ん　ああ　そう
啊 這樣啊
まさか…　まさかだよねえ
難道說 不可能的吧
九頭桑上傳了照片
釣到囉！噶哈哈！沖繩最高
九頭〜ッ！
九頭！（人渣）
九皇女工作人員一行
ガハハハ！
啊哈哈哈
アロハ〜
你好
めんそーれ　沖縄！
歡迎來到 沖繩
想成為第一
一番になりたい
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就會綻放吧
咲くだろう
種下小小夢想的種子
小さな夢の種をまく
會發出什麼(什麼)顏色的光彩呢
どんな どんな色に光るかな
只要期盼 到時候肯定會發芽
ねがえば そのうちきっと芽生える
以前我如此天真地想著
と甘く思おうてさあ
還不早早地收穫嗎
早くむくわれないかな
我都等急了  這是誰的錯
焦るけど　誰のせい
現在我已經明白了
今は　もうわかってる
注意到了吧 開始了喔
気づいたんだよね　始まるよ
去綻放這個聲音吧
この声を咲かせよ
想傳達到全世界
世界中 届けたい
只是花蕾可不行
蕾じゃ終われない
想成為第一
一番になりたい
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就會開花吧
花になれるよ
緊緊 緊緊抓住未來吧
もっともっと未来を ぎゅっとぎゅっとつかめ
#06 海邊的千歲和通不過的預算
じゃあ　いい感じに海見えちゃってるところで
那麼 在看見讓人心情舒暢的大海邊
ババーンと始めますか！
我們趕緊開始吧
カメラ怖い　カメラ怖い
攝影機好可怕 攝影機好可怕
カメラ怖い　カメラ怖い…
何？　何かあったの？
怎麼了 發生什麼事了嗎
そ　それは…
那 那個因為
ちーさま　こないだの配信
千小姐 因為之前網路上發布的影片
よっぽど傷ついてるんやなあ
心靈深受打擊啊
落ち着け　千歳
冷靜一點 千歲
これは特典映像収録だ
這是特典錄製啊
配信はないから
不會發布啦
と　特典？
特 特典？
じゃ　じゃあ コメントは書き込まれない？
那 那 不會被吐槽了嗎
ああ
是啊
そっか　特典か
原來是這樣啊 特典啊
つまり　お金払った人だけが見るのか
也就是說 只有付了錢的人看啊
言い方は最悪だが　まあそうだ
雖然說法難聽 但確實是這樣
じゃあ　味方だ
那麼 就是伙伴了
わたしの味方
是我的伙伴
わたしの勝ち！　ガハハハハハ！
我贏了 啊哈哈哈
そうそう　勝ちってわけで
是的沒錯 當然贏了
はい　コレ
好 這個給你們
でも　何で沖縄…　何で水着…
但是 為什麼是在沖繩 為什麼要穿泳裝
ちょーちょー　ちーさま ノリ悪くない？
看看 千小姐 沒跟上我的節奏吧
今　ユーザーは　君達をもっと知りたいと思っている
現在 網友粉絲想更加深入的了解你們
そこで君達の最高にプライベートな瞬間をお届けするんだよ！
所以我就把你們最美的私密瞬間拍下來給他們
それが沖縄なわけ？
那就是選擇沖繩的原因啊
はいさーい！　そのとおりさあ！
是的  就是這個原因
勝ったさあ　ガハハ！
贏了 啊哈哈
【ちゅらさん：日劇《水姑娘》  以沖繩為外景】
ちゅらさ〜ん　島中たからさあ！　勝ったさあ！ガハハハハハ
水姑娘 在島上了 是我們贏了 啊哈哈哈
はいた〜い！　勝ったさあ！
是的 贏了呢
ガハハハハハ！
啊哈哈哈
勝ったなって　売り上げ的には負けとるやんけ
說什麼贏了啊 在銷量上都輸了
大丈夫　大丈夫　大丈夫
沒事的 沒事的 沒事的
アニメの発展のために犠牲はつきもの
為了動畫的發展 犧牲是不可避免的
大丈夫　大丈夫　大丈夫…
沒事的 沒事的 沒事的
八重　大丈夫？
八重 你沒事吧
だいぶダメ
很不行啊
ダメか〜
不行嗎
別に心配ないわよ
沒有什麼好擔心的
メイクとライト あと角度でどうにかなるし
化妝和燈光 然後角度上弄一下
まずいところは カットすればいいんだから
不好的地方 再剪掉就好了
おお〜　慣れてる
喔~ 你習慣了啊
ていうか　むしろ何で　あんたは
說起來 相反我不明白你
そんなに落ち着いてるのか理解できないけど
為什麼這麼冷靜
せやせや
就是就是
まあ　これも仕事だからね
那個啊 因為這也是工作
貧相な体のわりにメンタルはゴージャスよね　あんた
沒想到你身材沒料 內心卻很華麗啊
おッ？
什麼？
仁王様や　仁王様がおる！
哼哈二將啊 有個哼哈二將
アハハ　アハハハハ…
啊哈哈哈哈
それに引きかえ…
跟她相比
水着って何ですか
泳裝是怎麼回事
ちょっと露出多い衣装としか聞いてません
沒聽說過是這種暴露的衣服
そういう話だったんだけど
雖然本來是這麼說的
当日　ご相談で調整っていう話だったんだよ
但也說了當天商量著會有所調整的
それに　みんなＯＫだし
而且 大家都說沒問題
ちょっと言いづらくて…
因此我也不好開口
あの　すいません
那個 不好意思
口挟むことじゃないんですけど
我不是想插話
もしあれなら　映像チェックのときに
如果是那樣的話 檢查錄影的時候
はじくってことでどうですか？
再剪掉 你覺得怎麼樣
うちも基本ＮＧですが
我們這邊基本上也說NG的
本人チェックで嫌なところは外すってお約束で
但說好在檢查時剪掉當事人不喜歡的地方
ＯＫ出してるんですよ
她們才同意的
そう　そうなんだよ！
是啊 就是這樣的
いや　どうしても断れなくて
這個 怎麼都拒絕不掉
九頭さん　強引で…
九頭先生 硬要...
幸い　水着自体も指定はないし
幸好 也沒有指定泳衣
ここはひとつ譲歩して
這邊讓一步
水着は柴崎さんご自身で選んでしまうって手もありますよ
柴崎小姐可以自己選擇一套泳衣
みんな　このあと 自由に選びますし
大家 一會都可以自由選擇的
まあ　そうおっしゃるなら…
算了 你這麼說的話
心在跳動 風在吹拂
ココロ踊る　風が運ぶ
與你歡鬧 接觸
キミとはしゃぎ ハイタッチ
今年也是 曬出健康色的季節
今年もまた　こんがり季節
把襯衫脫去
Ｔシャツいま脱ぎ捨てたら
潛進你懷裡
キミの胸にダイビング
成為僅限這個夏天的女主角
一夏だけのヒロインになる
被太陽照耀的濕髮閃著耀眼光芒
太陽に濡れた髪がキラキラ
不綻放笑容就浪費了
弾けなきゃもったいない
（耶耶耶）來
（イェイイェイ）おいで
（耶耶耶）一起玩耍吧
（イェイイェイ）あそぼうっ
Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　Ｆｕｎ在這裡
Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　ここなんだ
Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　Ｆｕｎ一年四季都像夏天
Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　常夏なんだ
（ｏｈ　ｏｈ）比平時更
（ｏｈ　ｏｈ）いつも よりも
大膽的檸檬味
大胆なレモン味
Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　Ｆｕｎ就是現在
Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　今なんだ
Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　Ｆｕｎ只有現在
Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　今だけなんだ
緊緊地抓住吧 ah 岸邊的天使
つかまえてね　ａｈ　渚の天使
砰然心動 怦然心動 的跳躍
キュンキュン☆キュンキュン☆はねてる
我們是最最光彩奪目的
ボクら最高最高カラフル
燦爛 燦爛 去傳遞
ランラン☆ランラン☆つたわる
擁抱夏天的高漲熱情
夏をいただきハイテンション！
はい　カット！
好 cut
お疲れさまでした
辛苦了
チェック用　撮っておいてくれた？
用作檢查的 已經拍好了嗎
ああ　うん
啊 嗯
ねえ　どうどう？
如何如何
ああ？
嗯？
ああ　いいんじゃないの　何でも
啊 挺好的 各方面都
もっとあるでしょ　かわいいよとか 超かわいいよとか
還有別的要說的吧 像好可愛啊 超可愛啊什麼的
ねえよ　いつもどおりのお前だ
沒有了 你一直都是這樣啊
いつもどおり…
一直都是這樣...
自然体で　かわいい？
自然狀態下就很可愛了嗎
はいはい　世界一かわいいよ
是是 世上最可愛了
適当だなあ
說得真敷衍啊
どんな感じ？
看起來怎麼樣
うん　わたし　超かわいいよ
嗯 我超可愛的
そんなん聞いてへんわ
沒聽過有人這麼說自己的
柴崎さんも映ってるよ　ほらほら
也有拍到柴崎小姐的喔 你看
あなた　変ね
你 真奇怪
変ですと！？
奇怪？
あッ　えっと　何でそんなに自信があるのかと…
那個 我覺得你為什麼會這麼自信
自信？
自信…
自信...
何で　そんなに楽しそうにできるのかと思って
為什麼 總是可以這麼開心
えッ　え〜ッ　た　楽しくない？
欸 不 不開心嗎
それ　よく撮れてると思うわ
那個 被拍的很好看呢
私も見〜せて
也讓我看看
あッ　百花ちゃんもそこそこかわいいよ
啊 小百花也有一點點小可愛喔
あんた　普通にムカつくわね
你 還是那麼讓人生氣呢
ひどい顔
真難看的表情
大部屋…
大房間
さ〜て　飲むか　ビール　ビール！
然後 喝酒吧 啤酒 啤酒
らふてー　らふてー
沖繩燉豬肉 燉豬肉
ビール　ビール！
啤酒 啤酒
てびちー　てびちー！
沖繩風豬蹄 豬蹄
私　パス
我就免了
私も気分じゃないわ
我也沒有那個心情
まあまあ　飲もうや
別這樣啊 來喝吧
あッ　ももっちはルートビアな
啊 百花親就喝樂啤露吧
何でそれなのよ
為什麼是那個
で　万葉さまはこっち
那麼 萬葉小姐喝這個
乾杯ー！
乾杯
お疲れちゃ〜ん
辛苦了
ガハハ　沖縄最高！
啊哈哈 沖繩太棒了
いや〜　無事　予算使えてよかった
哎呀 順利用了預算太好了
収録もなんくるないさあ！
攝影也沒什麼問題
なんくるあるぞー！
哪裡沒問題啦
めっちゃあるぞー
大大地有
次　ムチャ言ったら殺すぞー！
下次再亂來就殺了你
ちょー　ちょー冗談きついわ〜
這玩笑可不好笑啊
冗談じゃねっつの
才沒有開玩笑
何かすみません
不好意思
今回　ホント助かりました
這次真的幫大忙了
いや　俺は別に何も…
沒 我也沒做什麼
マジ助かりました
真的幫大忙了
九頭さん　マジクズじゃないっすか
九頭先生 還真是人渣
まともな人がいてくれるだけでホントにもう俺は…
只要有正經的人在我旁邊 我就...
まあ　お互い　大変ですけど
差不多 大家都很頭痛
だーれだ　誰だ一般男性の正体は
誰是 誰是一般男性的真面目
出会いの場なんて限られる〜
被局限在見面的場合
だけど　ラノベ作家はちょっと無理！
但是 輕小說的作家 是不可能的
ら　ラノベ作家は一般男性じゃないよお
輕 輕小說作家可不是一般男性喔
一般人未満の存在ってこと？
指的是還未到一般人的程度嗎
ち　ちがうよ〜
不 不是啦
お酒の追加はいらんかね〜
還要添酒嗎
ありがとう
謝謝
万葉さま　お酒は何でもいける口なんやねえ
萬葉小姐 你什麼酒都能喝呢
別に　酔えれば何だっていいわ
沒什麼 能喝醉的酒都行
ただ　せっかくだから
但是 難得的機會
おッ　ありがと
啊 謝謝
まさか　沖縄まで来れると思ってへんかったわ
沒想到竟然來到沖繩了呢
私も　こんなことやるなんて思ってなかった
我也是 我也沒想過會做這樣的事
けど　ラストチャンスやったから逆によかったわ
但是 想著是最後機會了 這樣倒也挺好的
ほら　うち　もう２６やん
看 我們已經26歲了
そうね　水着撮影は…
是呢 泳裝攝影真是
それだけやなくて…　仕事もやね
不僅是那個 工作也是
次　メイン級取れへんかったら実家帰るつもりやってん
說是下次 如果沒有拿到主角級的角色的話 我就打算回老家了
で　婚活でもするか〜　言うて
然後相親什麼的
国破れて山河在り
古人云 國破山河在
夢破れて実家在りって
夢碎家仍存
言わないわよ
不是這麼說的
言わんか〜
不說啊
帰ってこいって言われたの？
家裡說了讓你回去了？
おとんもおかんも何も言わんなあ
我爸我媽什麼都沒說
この仕事 特に反対されてたわけでもないし
對這個工作 雖然沒有特別的反對
まあ　応援もされてへんけど
但也沒有支持我
しょーもない話ばっかりはするんやけどねえ
總是說 沒有辦法 這樣的話
せやから　自分で決めな思て
所以 我就想著得自己決定
あなた　大人ね
你想法真成熟
せやろ？　亀の甲より年の…
是嗎 薑是老的...
こら〜　誰がアラサーやねん
喂 誰奔三啦
いや　アラサーやけど…
不 雖說要奔三了
それに　おせっかい
而且還多管閒事
せやろ？
是吧
ねえねえ　アラサー京ちゃんビールもうないの？
喂喂 要奔三的小京 沒啤酒了嗎
もう泡盛しかあらへんよ
只有泡盛燒酒了
はあ？　今　何て？
欸 你剛剛說什麼
えーッ　じゃあ　悟浄くんに買ってきてもらおうか
欸 那麼 叫悟淨買回來吧
こういうときだけは役に立つ
只有在這種時候有用
ヒッ！
咦
千歳　あんだあ　何もわがっでね！
千歲 你 什麼都不懂
えッ　あッ　はい　すいません
欸 是 對不起
何が？
什麼啊
あんだも百花も全然わがっでね
你還有百花根本就不懂
お　おう
喔 喔
柴崎　山形なまり出てるわよ
柴崎 山形縣的口音出來了喔
出てねえわ！
沒有出來
出てるって…
說了出來了
おッ　枕投げか　若いわ〜
喔！ 枕頭大戰啊 真年輕啊
わあ　私　本物見るの初めて
嗚哇 我也是第一次見
お　お？　やるか？　やんのか？
喔 喔 要來嗎？ 不來嗎？
くらえ！　金持ちボンボン娘！
吃我一招！千金大小姐
今　必殺の千歳アタック！
千歲必殺attack
えげつない…
太卑鄙了吧
ち　ちーちゃん　さすがにそれは　ひきょうだよお！
小 小千 你這也太卑鄙了
えッ　でも　これくらい女子校では普通にやられてたよ
欸 但是在女子高中一般不就是這麼做的嗎
そんなわけないでしょ！
才不是吧
九頭くん…
九頭君
はい
是
あのさあ…
我說你啊
はい
是
ただいま〜
我回來啦
いや〜　百花ちゃん久しぶり　覚えてるかな
呀 百花醬 好久不見 還記得我嗎？
ああ〜　えっと　ピュアパラの…
您是Pure Para的...
そうそう　いやあ大きくなったねえ
對對 呀 百花醬長大了呢
どうも
您好
これ　劇場版オールスターの台本　届けてもらったの
這個 劇場版全明星的劇本  幫忙給我們送過來了呢
そうだ　今ね
啊 對了 現在
来年のピュアパラのキャスティング考えててね
我們在考慮下一年Pure Para的選角呢
百花ちゃん　どう？
百花醬有興趣嗎
桜さんもね　ボス役で出てもらおうかと思ってるんだよ
BOSS的話也想請小櫻來出演呢
新ピュアパラの母親がボスって話で　親子役で共演とかさ
新Pure Para的母親就是BOSS 現在在討論母女一起上演的事宜呢
まあ　素敵　夢があっていいわね
嗚哇 真是讚 有夢想真好呢呢
できたらの話でしょ
真的可以的話才好啊
できるできる
可以可以的
なんたって桜さんの娘さんなんだから
怎麼說百花醬是小櫻的女兒嘛
こう実力派な感じでいくのもいいよね〜
這種實力派的感覺來做也很不錯呢
おじさんその気になったら即決だよ　ねえ
如果有興趣的話 叔叔這就決定了喔 是吧
私はどちらでもかまいませんけれど
我是可以啦
それは　役者本人が決めることだから
但是也要看百花醬的意見呢
百花は　もうプロだからね自分で選ぶといい
百花醬現在好歹也算是職業的了 自己選擇就好
私達は　それを応援するから
我們會支持你的
ありがとう
謝謝
明日早いから　もう寝るね
明兒要早起 我先睡了
這裡是 從東京都武藏關到異世界！？
〜從負開始的生動異世界社畜生活
聲優試鏡會場
お　おはようございます
早 早安
八重　はいたーい
八重 hihi
ちーちゃん　おはよう　早いね
小千 早安 今天很早呢
むしろ八重は遅いね 次　八重の番だよ
是八重晚了喔 馬上就到你了喔
ははーんさては島時間ってやつだな
嘿嘿 是星期一症狀吧
まだリゾート気分抜けてないんでしょ？
還停留在海邊玩樂的感覺吧
ち　違うよ！前の現場がちょっと押しちゃって
才 才不是呢 是和之前的工作時間太緊了
またまた〜　島人でしょ？八重山諸島なんでしょ？　うん？
少來了 還是小島居民的感覺吧 八重山諸島的感覺吧 嗯？
何や　やえぽんもう来てはったんやね
什麼啊 八重PON已經來了啊
悟浄さん　えらい気もんでたで
悟淨先生還擔心了呢
うん　何とか間に合ったよ
嗯 總算趕上了
久我山さーん
久我山
は　はーい！
來啦
じゃ　じゃあ　行ってくるね
那我去試鏡了
おう　いってらー
嗯 去吧
なんくるないさー
船到橋頭自然直
ていうか　京ちゃんすっごい長かったね
話說小京用的時間超長啊
ああ　何や　受ける予定なかった役も振られてもうて
啊 那什麼 讓我新接手了另外一個角色
そっか
這樣啊
ねえねえ　これ終わったらさ　３人でご飯行かない？　沖縄料理屋
話說這個完了之後我們三個人一起去吃飯吧 沖繩料理店
ごめん　うち　このあとあってすぐ出なあかんねん
不好意思 我之後有點事
そ　そっか　いや　全然いいの
這樣啊 沒事
よく考えたら　わたしも他の役やるかもだし結構かかるかもだし
認真想一下 我沒準也會有別的新角色接手 沒準也會花費很長時間
そう言ってくれると助かるわ ちーさまも頑張ってな
你這麼說我鬆了口氣呢 千小姐也加油吧
おうよ！
嗯
よし　わたしもやるか！
好 我也要加把勁了
はい　結構でーす
好 可以了
あれ？
咦
＜い　一瞬で終わってしまった＞
瞬 瞬間就結束了
けど　まあ　うん　言うて　わたし主役経験したわけだし
唔 嘛 嗯 但是我也是接過主角有過經驗的人了
売れる　売れる！
能賣出去 能賣出去
ねえ　今　ピュアパラのオーディションってきてるの？
吶 現在有PURE PARA的選角通知嗎
えーッ　きてないよどうして？
欸 沒有喔 怎麼這麼問
何かね　北映の偉い人から聞いたママが出るかもなんだって
那什麼 從北映高層那邊聽說的 說是媽媽說不定也會出演
へえ〜
喔
で　私も出たらどうかって
然後問我說我也出演怎麼樣
指名か　そうすると仕事量　調整しないとだね
指定你嗎 這樣就要調整你的工作量了
音楽活動は少しセーブするかも
音樂活動可能會減少喔
けど　百花のお母さんも昔　ピュアパラ出てるし
不過 百花醬的母親以前也出演了PURE PARA
親子共演ってなったら話題にはなるだろうね
母女共演的話也會形成話題呢
百花にとっても　役者としてはプラスなんじゃない？
對百花醬來說 演員經驗上不是錦上添花嘛
お母さんは何て？
你母親怎麼說
何も言ってない
什麼也沒說
パパも好きにしたらいいって
爸爸也說隨我
ふ〜ん
嗯
百花はどうしたい？
那你想怎麼做
分かんない
不知道
アニプロエンタ　石神井さまよろしくお願いします
有請ANI PRO ENTERTAINMENT的石神井先生
ただいま　ご紹介にあずかりましたアニプロエンタ　石神井です
我是剛剛介紹到的 ANI PRO ENTERTAINMENT的石神井
・よッ　３万本！・ヒットメーカー！
喲 三萬份 人氣製造機
ありがとうございます
謝謝大家的厚愛
本作のヒットも　ここにいる皆様のおかげです
也是多虧了在座的各位才使作品取得了高人氣
ささやかでは…
只是一點點的心意...
何で打ち上げって日程かぶるんだろうね
為什麼慶祝會撞到一起了
千歳　そろそろ「クースレ」の打ち上げ行くぞ
千歲 差不多要去九皇女慶祝會了喔
えーッ　行かなきゃダメ？
欸 不能不去嗎
むしろ　こっち来なくてよかったの
反而說沒來這邊就更好了呢
こっちはモブ　あっちはメイン
這邊是跑龍套的那邊的才是主演
そっか　まあ　そうだよね
這樣啊 嘛 也是啦
どうした？
怎麼了
ねえ　こないだのオーディションさあ…
那個 之前的試角
ああ　あれ　もう決まった お前　落ちた　全然ダメ
啊 那個啊 已經決定了 你完全落選了
チッ　政治キャスティングかレコード会社は死ね
切 黑箱作業啊 唱片公司去死
実力だ　ボケむう…
是實力啊 笨蛋
悟浄くん　わたしもしかしてやばいのかな？
悟浄君 我啊 說不定其實很糟糕嗎
ようやく危機感出てきたかまあ　やばいはやばいな
終於有危機感了啊 嗯 確實是很糟糕
だよね　運勢　超やばい気がする
對吧 我也覺得我運勢超差
むしろ　運だけでここまで来たと思うけどな
不如說是靠著運氣才混到今天的
いや　今　そういうギャグいいから
不不 現在不要說這種梗
ギャグじゃねえよ
不是梗
おはらいとか行こうかな
不如去哪裡散散心吧
その前に次の打ち上げ行くぞ
在這之前要去慶祝會喔
ピンクの５７番の方！
粉紅色的57號！
はい！　わたし　わたしわたしでーす！
是是！ 我 我 是我
何だ　やっぱ持ってんじゃん！勝ったな　ガハハ！
什麼啊 果然我超好運嘛 贏了呢
そういうのは持ち腐れっていうんだよ
這就叫作有著好的運氣卻不去好好利用啊
どうぞ　お席　前のほう空いておりますので
請在前面就座 前面的座位還是空著的
キャストの皆様も どうぞ前のほうへ…
客人們也請坐到前面來
ちーちゃん　お疲れちーさま
千歲醬 辛苦啦 千歲大人很晚啊
同伴で重役出勤か〜
一起大人物晚出場啊
ていうか　聞いて聞いて
那個 聽我說聽我說
わたし　さっきの打ち上げでテレビ当てちゃった
我在剛剛的慶祝會上 抽中了電視機呢
こっちでは何当たるかなあ
在這邊能抽中什麼呢
そうそう当たるもんじゃないわよ　ねえ？
不可能這麼輕易抽中的吧 對吧
どうかしら
不清楚
そもそも確率も低そう
說來機率好像很低啊
それでは　え〜ッ
那麼
敝社プロデューサーの九頭が乾杯の音頭を取らせていただきます
由敝社製作人的九頭先生帶頭乾杯
えーッ　痛みに耐えてよく頑張った！
大家頂住壓力 非常努力了
感動した！　乾杯！といきたいところですが
我很感動 乾杯！我是很想那麼說啦
ちょっと縁起が悪いので　あえて完勝でいきたいと思います
但是這麼說不吉利 在這裡我就直說我們完勝了
皆様　グラスのご準備はよろしいでしょうか　それでは…
大家做好乾杯的準備了嗎  那麼
完勝！
乾杯
はい　えーッ　では早速メインスタッフのご紹介を…
那麼 我們就開始介紹主演的聲優
携帯　鳴ってるよ
電話在響喔
ええ
嗯
出なくていいの？
不接電話好嗎
あとでかけ直すわ
等一下再打回去
お酒　取ってくる
我去拿酒
苑生さん　お疲れさまでしたサインとかいただけたりしますか？
苑生辛苦了 能幫我簽下名嗎
あッ　はい　全然　大丈夫ですよ お疲れさまでした
啊 可以喔 辛苦了
おお　ありがとうございます これで親子コンプリートですよ！
喔喔 謝謝 這樣我就收集到了母女組合簽名啦
あ　あの　僕　苑生桜さんが出てた作品の原画やってて
那 那個 我 參與過苑生櫻老師出演作品的原畫製作
そのときもサインいただいて超嬉しくて
那時候也讓她幫我簽了名 超級開心的
そうなんですね 母に伝えたら喜ぶと思います
這樣啊 母親知道了一定很開心
柴崎は言うこときかないし…
柴崎完全不聽別人意見
えッ　これ　二次会ないの？
欸 這個沒有二次宴會嗎?
珍しくもないでしょ
很常見吧
打ち上げやらないタイトルだってあるんだから
也有不舉辦慶功會的作品啊
え〜ッ　宴も赤坂プリンスホテルではございますが…
欸 在赤坂王子酒店還有一個宴
違うか　高輪か　ガハハ！
不對 是高輪啊 哈哈哈
滑ってるぞ！チッ！
冷場啦！切
また是非ね　２期もありますので頑張りましょう！
因為還有第二季 大家一起努力吧
お疲れさまでした
辛苦啦
２期かあ　売り上げきついのになあ
第二季啊 明明銷量不好啊
せからしか！売り上げなんか関係ねえ！
胡說 才不是賣得好不好的關係
せから…　あんたどこ出身なのよ
囉嗦 你究竟是哪裡人啊
わだすがどこから来たかなんて忘れだ〜
我不記得我是哪裡人了
それ　飲み過ぎで記憶なくしてるだけじゃ…
那個 是因為喝太多斷片了吧
私も飲めるなら飲んで忘れたい
我要是能喝的話也想忘記
ばがこくでねえ
喝什麼喝
分かってるわよ飲まないし飲めないし
知道啦 我又不喝 也喝不了
わかっでねえ どんだけ飲んでも忘れらんねえ
你們都不懂 無論怎麼喝也忘不掉的
だから　だから飲むんだあ
所以 所以我才喝酒
そうだよお　この作品も忘れられちゃうんだよお
對啊 這個作品也會被忘掉的啊
や　八重　大丈夫？
喂 八重 你沒事吧
はわ　ちーちゃんがたくさんいるよお
嗚哇 有好多個小千
ちーちゃんの代わりもたくさんいるよお
也有好多替代小千的
ほほう　貴様　さては本音だな
喂 你剛剛說的才是真心話吧
やえぽん　飲み過ぎやで ちょっと休もな
八重你喝太多啦 稍微休息一下吧
ううッ大体の新人声優は週休７日だよ
嗚嗚 新人聲優大多都休息7天啊
地獄絵図ね
地獄圖啊
ああ　わたし　そろそろ百花ちゃん　お疲れさま
啊 我該走了 百花醬辛苦啦
また　ご飯行こうね
下次再一起去吃飯吧
千歳　あんた　馬場でしょ
千歲 你是住在馬場吧
こいつ　落合だから送るわよ
這傢伙住在落合 你送她吧
そういうのは　ちょっと…
這個 不太...
その一緒に帰って噂とかされると恥かしいし…
如果有一起回去的傳言出來多不好意思
ほら行くわよ
走啦
うん　おうち帰る
嗯 回家
千歳　早く
千歲 快點
ええ…
欸
お疲れさまでした〜
辛苦啦
とりあえず　内々での二次会ということで
總之 我們私下來喝第二次吧
【來自電影《卡薩布蘭卡》的 "Here's looking at you, kid."】
君の瞳に乾杯！
敬你的明眸
太陽がいっぱい！
為希望乾杯！
ひとまず無事終わったー　さあ　次　頑張りましょう　次！
穩妥結束工作太好啦 　下次繼續努力吧
そうだね　例の件も今　進めてるんだけどさ
對了 那個企劃現在也在順利進行喔
おッ　どんな感じですか？悟浄くん　資料ある？
喔 怎麼樣 悟淨 有資料嗎
あッ　はい
啊 有
すごいよ　オーディションざくざく来てるよ
厲害喔 試鏡報名的人很多
いいね　いいね！勝ったな　ガハハハ！
很好 很好 贏了呢 哈哈哈
いや　ちょっと　「クースレ」の２期目はどうするんですか？
呃不是 那個 之前九皇女動畫的第二季呢
十和田
はい
嗯
あと任せていい？
之後交給你了
えッ…
欸
旅立ちのときはきた　お前に教えることはもうないな
是時候讓你踏上旅途了 我已經沒什麼可以教給你的啦
俺のしかばねを超えていけ！
不要再做我的行屍走肉
【XX OF THE DEAD梗 出現過各種電影 動畫 遊戲作品】
シカバネ　オブ　ザ　デッド
行屍of the dead
しかばねなのは作品なんですが…
行屍走肉的是動畫吧
加油加油加油 加油加油加油 夢想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
船到橋頭自然直的是天才
何とかなるのだ天才
可愛也是才能吧
かわいさだって才能でしょ
狡猾也是調味香精
ずるさもスパイスエッセンス
等著吧 灰姑娘故事
待ってろ シンデレラストーリー
LET'S GOGOGO
恐懼失敗就什麼也幹不成喔
失敗を恐れては 何にも始まらんぞ
可是 一旦跌倒了(哎)肯定會受挫的
だけど　こけたらきっと砕けそうだ
是吧是吧  輕飄飄的不行嗎？
ねえねえ　ふわふわが足りない？
come come future future  意外又真實的夢
come come future future　意外とまじな夢
邁出的一瞬間  受挫的心開始燃燒
駆け出した瞬間 くじいたハートが燃えてるの
撲通 撲通 撲通  痛並活在當下
ドキ　ドキ　ドキ 痛いくらい生きてる
不去努力嗎  努力了嗎
努力なんてしないの  しちゃうの
加油加油加油 加油加油加油 當下短暫
フレーフレーフレー フレーフレーフレー今は短し
加油加油加油 加油加油加油 去超越極限
フレーフレーフレー フレーフレーフレー限界を超えろ
加油加油加油 加油加油加油 夢想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
加油加油加油 加油加油加油 堅定出發GO
フレーフレーフレー フレーフレーフレーいざいけGO
ちーちゃんがいないよお
小千不在啊
はいはい　ちーさま　もう帰ったで　うちらも帰るよ
千歲大人已經回去了 我們也回去了喔
ちーちゃんは次のクールも　その次のクールもキャストにはいないよお
小千她下季的放送也 下下季的放送都沒有角色配呢
あかんな　これは酔ってるわ　うん　酔ってる
不行 她這是醉了 嗯 醉了
京ちゃん　ごめんね
小京 不好意思啊
ええよ
沒事
けど　年離れた子と友達になるって 不思議やな
但是和比自己年紀差很多的成為朋友 感覺很不可思議呢
声優って　ええ仕事やね
聲優真是份好工作呢
友達？
朋友？
えッ　ちゃうの？
欸 不是嗎
ううん　私　友達全然いなかったから嬉しいな
我以前完全沒朋友 你那麼說我好高興啊
えッ　ちーさまは？
欸 千歲大人呢？
ちーちゃんは…　へへ
小千她... 呵呵